Chào mừng đến với loại năm công nghệ TV
tập 560 yeah hoặc là tôi đang đứng
ở đây với máy tính xách tay của tôi vì nó là
chỉ có điều là có một pin trong đó
nó thật điên rồ bạn biết một nửa phút nó
nếu không thì một ngày nắng đẹp ở đây
vâng và đó là lý do tại sao chúng ta đang đứng
chuyến đi của chúng tôi đó là lý do tại sao nó rất vang
ở đây bởi vì chúng tôi có trần nhà 30 feet
và những gì buồn cười là bao nhiêu
thứ thú vị chúng tôi sẽ mang đến cho bạn
ngày nay oh nó sẽ được lớn vâng nó
sẽ tuyệt vời và nó sẽ trở lại
tuần tới trên truyền hình oh shit tôi nợ
bạn đi
không có điện ở đó
trong nhiều giờ, vì vậy, chúng tôi đã sẵn sàng
chúng tôi có ba pin dự phòng của UPS
cung cấp năng lượng cho tất cả mọi thứ cho chúng tôi chỉ trong trường hợp
bạn biết chúng tôi đang ở giữa chương trình
và mất điện thì chúng ta có thể giữ
đi và chúng ta không mất gì hay
tập tin không bị hỏng và những thứ như
cái đó
vì nó rất chết vì một hai người tốt
giờ bây giờ
một UPS đã chết hai UPS
giống như một thanh còn lại họ đang làm
họ đang làm một cái nhỏ xíu mà bạn biết là sắp chết
âm thanh là 200 và không phải là 560
tập đầu tiên chúng ta phải gọi nó là đầu tiên
lần đầu tiên cho những cuốn sách lần đầu tiên
bao giờ chúng ta không bao giờ phải bỏ lỡ một chương trình và
Vì vậy, đây là một chương trình này là như vậy
chúng tôi vẫn là chúng tôi vẫn có nó
vẫn theo một khóa học chúng tôi ở đây
Không phải lỗi của chúng tôi mà Barry không
có điện ngay bây giờ
nó giống như đi qua nó là Ben manland
vâng, vâng tôi thích mọi thứ
giống như bạn là một người hoàn chỉnh
trên toàn thành phố , bạn giống như bốn chiều
dừng tất cả các rẽ trái dễ dàng hơn
đó là gì vì bạn không phải
chờ đợi bất cứ điều gì đến lượt của bạn trở lại
một khi bạn đến đó bạn biết bạn đã lên
vâng chừng nào những người đã
bên kia đường bạn hiểu
đúng cách đúng trong đặc biệt này
Jeff đang ở đây quá và ông nói oh anh ấy
Sẽ ghi lại chương trình của anh ấy cho tôi, anh ấy sẽ
gửi nó có, vâng vâng, điều đó thật tuyệt
vâng , anh ấy nói sau 11 mùa đầu tiên
bao giờ tập phim được gọi và chúng ta ở đây
này mọi người thế nào rồi
chúng ta phải có tập 560
đây là thỏa thuận chúng ta phải thực hiện
ghim vào tập vì một lý do chính
lần đầu tiên trong 11 mùa chúng ta
sẽ bỏ lỡ một tuần của loại 5
bởi vì không có điện ở trường quay
tất cả các bản sao lưu pin đều thất bại
sức mạnh đã hoàn toàn thất bại chúng tôi
tất cả chỉ vì cơn bão điên cuồng này đang diễn ra
xung quanh tôi như bạn có thể thấy trời đang mưa
mèo và chó
thật không thể tin được là nó kinh khủng như thế nào
Có một cơn lốc xoáy cảnh báo nghiêm trọng
cảnh báo giông bão và mất điện
và đối với cuộc sống của tôi, tôi không thể hình dung
Tại sao lại như vậy bởi vì không có sức mạnh tại
hãng phim chúng tôi đã phải hủy bỏ
đầu tiên ký một tuần của loại 5 vì vậy
cho những người sẽ được điều chỉnh trong
tối nay
bạn có lời cảm ơn chân thành của chúng tôi dành cho bạn
lòng trung thành và chúng tôi chỉ đi
dành một chút thời gian im lặng cho tập 5
[Vỗ tay]
bạn sẽ là một người tốt nhìn thấy
mọi người đều đẹp, đó là một cuốn sách giáo khoa
ngày đẹp trời mm-hmm không Howard tuy nhiên không
quyền lực không hiển thị vì vậy cảm ơn vì đã ở đây
hey cảm ơn bạn vì đã ở đây vâng các
tập ngắn nhất của thể loại năm
TV công nghệ bao giờ chúng ta có thể
cho họ xem nó giống như đây là máy tính xách tay của tôi
có Fitbit trên điện thoại của tôi
những gì khác hoạt động bằng pin tôi có
đèn pin các bạn muốn xem
khoai tây ngày nay khoai tây folks
russet yeah điều này là bởi vì bạn biết bạn
biết những gì tôi muốn làm là đập tan
khoai tây với sốt aioli rất thích
Một số tốt chúng tôi sử dụng trứng thuần chay ngay bây giờ
nhưng bơ mayonnaise tỏi
trộn nó lên món quà khoai tây này là
thực sự đối với tôi, vâng, bạn sẽ đổ
rằng bạn chỉ cho tôi những gì bạn cần cao độ
Tôi sẽ đăng chúng lên Twitter
bạn chỉ muốn nó lâu hơn
Vâng, đó là khoai tây nghiền nhai là
đây - tôi đang phát điên
như đây là lần đầu tiên bạn đi
bất cứ ai là thể hiện sự quan tâm như giấc ngủ
sẽ ổn thôi Barry điện hãy xem
Barry đây
họ nói gì vậy họ hơi nhỏ
hơi bận nhưng họ
thời gian cho Twitter và đó là cách Gary
Dwight đã rất ngạc nhiên khi chúng ta có được
cập nhật của chúng tôi từ điện địa phương của chúng tôi
công ty là lửa lớn không có chúng tôi
cần buôn chuyện 74 km một giờ hôm nay
đó là ngày 13 tháng 6 gió nhất
kể từ khi hồ sơ bắt đầu vào năm 2008
đó là lịch sử được ghi lại của chúng tôi
lịch sử khác nhau kể từ năm 2018
gió nhất từng có trong Barry một người gọi báo cáo
đèn tắt ở Bay Point lớn
caronia và cũng đó là ở đây bạn biết
và mất điện đang ảnh hưởng đến 690 ngôi nhà và
các doanh nghiệp đã giảm số lượng
vài ngàn bốn trong đội của chúng tôi
đang làm việc thời gian ước tính để
khôi phục được xác định đây là một
Điều thực sự quan trọng cần lưu ý là
trong thời gian này mọi người đang làm việc thêm
cứng
oh yeah công nghệ mà họ
làm việc với để làm cho điện đi yeah
có lẽ họ đang làm việc đủ nhanh để
làm cho chương trình này xảy ra yeah
vì vậy tôi folks xin lỗi tất cả các thú vị
những thứ mà chúng tôi đã lên kế hoạch là trở lại
thực sự tôi rất hào hứng về việc tiếp theo
nơi bạn cho thấy yeah tôi có nghĩa là đây
khàn cổ họng mà tôi đang đối phó với
điều đó sẽ biến mất
Vâng, tôi ở đây là điều tiếp theo
chương trình trong tuần giống như một người xem
câu hỏi Extravaganza Nina và tôi có một
câu hỏi cô ấy có một câu hỏi và bạn
chúng tôi trả lời tôi hứa bạn biết
trả lời tốt có tôi thích nó Tôi đoán đó là
vâng đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm tốt
có một tuần tuyệt vời tuyệt vời
mọi người rất xin lỗi vì điện của chúng tôi
vẫn còn và có vẻ như nó đang diễn ra
sẽ đi cả đêm vì vậy chúng tôi sẽ gặp bạn
tuần tới